Como minha fotografia pode ajudar?
Dito em poucas palavras, dá à ciência o que os satélites não conseguem:
Dá a possibilidade de estudar a nível global
com o maior detalhe possível
Em primeiro lugar a sua fotografia será analisada com a informação acerca da localização onde foi tirada para podermos situá-la no mapa
Depois será analisada por cientistas e cidadãos cientistas
para determinar o tipo de costa em cada local
Quanto mais imagens forem analisadas, mais detalhes serão adicionados a um mapa global dos tipos de costa que existem e onde estão.
Este mapa será inserido em programas de computador, chamados modelos de avaliação integrados, que ajudam os cientistas a prever
como os diferentes tipos de costas respondem a diferentes circunstâncias
Estas previsões informam os responsáveis a nível nacional e internacional
que medidas tomar e que países precisam de apoio internacional
Ou seja, as suas fotografias ajudam os cientistas a tomar as melhores decisões para proteger cada um de nós,
nossos filhos
e netos da subida do nível do mar
Juntos nós conseguiremos criar esse mapa!
É fácil
É lindo
E vai fazer a diferença!